我让一个完全不会用电脑的女老板
在三天之内做出了自己的客服智能体
销售智能体和短视频智能体
就一样
她不会装软件
不会写代码
甚至你最开始
复制粘贴点鼠标
都需要手把手地教
在三天之后
她自己做的客服智能体
能够以她的口吻
去帮她自动恢复客户
她的销售智能体
能够自动地跟进订单
短视频智能体在自动的写文案
自动地剪辑
自动地发布内容
我跟你说我是怎么教会她的
其实绝大多数老板面对电脑
面对AI都是一样的
这三个问题
第一个
读一桩软件
第二不会用功能
第三
不知道怎么自动化地去完成任务
就所有的小白都一样
所以我教她的第一步
我就让她跟AI说
我想做一个客服智能体
然后能够自动地回复客户的问题
但我是一个小白
我不会用电脑
所以我请你上网搜索一下
在今天这个时代
最适合做成客服智能体的平台
然后以自己学会怎么做这个智能体之后
你再回来一步步地教我
然后AI就会自己上网
搜索各种智能体平台
然后找到一个比较容易做的
然后把你们所有的教程
别人是怎么做的
做了什么样的效果
全部学会之后
一步一步地开始教我们这个学员
如何能够做出一个智能化的客服系统
所以她就是用我教她的这个方法
客服智能体做完之后
又做了自己的销售智能体
然后又做了自己的短视频智能体
三天这三个智能体全部跑通
所以你遇到任何AI上的难题
你只需要跟她讲一句话
这是一个万能体的词
注意
第一句
你说我是个小白
我只会不日粘贴点数标
除了不日粘贴点数标
我什么都不会
然后你先上网搜索一下
学习一下某某工具
比如说你上网搜索一下
怎么做数字人
搜索一下怎么做销售系统
搜索一下怎么自动检视频
不管
然后你上网学会之后
你在一步步地教我
就中间这个环节
你让它换
你想让它干嘛
你就让它自己上网搜上网学
AI今天上网只需要10秒钟
就能几乎学会是这样所有的技能
那有人问了
AI给了我一个教程
总共说有10个步骤
我操作的一半不会做了怎么办
更简单
教你一招
那就是学会截图
哪里不会截哪里
卡在哪里截哪里
结个图跟他说
哎
兄弟
卡在这一步了
下一步点啥
你跟我讲
AI会自动看你
卡在哪里了
还会告诉你
哦
就点那个
我先给你标出来了
右边有个红圈圈
点那个红圈圈
你就能够走下一步
所以你们再不要觉得
啊
因为AI很难
我不会电脑
我是女生
我是老人
所以我可以不学AI
这是个借口
今天的AI没有任何难度
我做了一个365天
每天教你一堂 AI课的社群
如果你对这个社区感兴趣的话
评论区留言